# Задание 1.
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

## Структура проекта

- базовый класс "Note"
  - приватные поля name, surname, phone, comment
  - методы set и get на все поля, переопределёны toString, equal и hashCode
- класс NoteBook
  - приватное поле List<Note> 
  - методы add, edit, find, delete
- класс ConsoleView
  - метод run
- класс NoteBookPreserver
  - метод saveToFile
- класс NoteBookLoader
  - метод loadFromFile

## Unit тесты
- тест добавления записи(вместо Note, используется mock, для изоляции, проверяем что запись добавлена)
- тест удаления записи(вместо Note, используется mock, для изоляции, проверяем что запись удалена)
- тест редактирования записи(вместо Note, используется mock, для изоляции, проверяем что запись измененена)
- тест поиска записи(вместо Note, используется mock, для изоляции, проверяем что метод возвращает правильную запись)
## Интеграционные тесты
- тест сохранения в файл(вместо NoteBook, используем mock)
- тест загрузки из файла(вместо NoteBook, используем mock)

Эти тесты попали в интеграционные, т.к. используется взаимодейтвие с файловой системой.
## Сквозные тесты
- эмуляция взаимодействия пользователя с программой,
простой сценарий затрагивающий основные функции(создание, удаление, редактирование)
с итоговой проверкой загруженных и сохраненных данных.

# Задание 2.
*Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

### Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
В случае, если в качестве класса передаваемого в качестве аргумента методу addContact, используется заглушка, то это unit test,
если же используем реальный экземпляр класса Contact, то это интеграционный тест.

### Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
Это интеграционный тест, т.к. проверяется взаимодействие через пользовательский интерфейс и задействованы минимум две сущности(model и view).

### Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
В случае если мы тестируем логику работы нескольких методов, без интерфейса, без использования заглушки класса, то это несколько интеграционных тестов.
В случае, если выполняется эмуляция действий пользователя, и задействованы настоящие экземпляры классов, без эмуляции и заглушек, то это сквозной тест.
